Navbar:
Hola
Conocimientos
Proyectos
Contacto

Main:
¡Hola! Soy
Josefina Payer
Pero pueden decirme JoPay.
Soy desarrolladora Frontend, licenciada en Psicología y amante del diseño.
Lo que hago

Skills:
Mis conocimientos
Presto mucha atención a los detalles, para que tu web no solo funcione de forma correcta sino 
que además se vea exactamente como vos querés, con la mirada puesta siempre en cuidar al usuario y 
garantizarte un trabajo de calidad.
Que nadie ponga límite al horizonte de tu creatividad.

Ijeoma quote:
"Comienza ahora. Comienza donde estás. Comienza con miedo. Comienza con dolor. Comienza con dudas.
Comienza con las manos temblando. Comienza con la voz quebrada. Comienza, y no te detengas.
Comienza donde estés, con lo que tengas.
Tan solo... comienza."

Projects:
Mis proyectos
Aquí podrás ver algunos de los pequeños proyectos en los que estuve trabajando en este último tiempo.
Todo es posible de realizar si le ponés cabeza y corazón.


Contact-me:
Contactame
Escribime